[Liebe zwischen den Zeilen]
[Folge 12] Unterstützen Sie den Admin! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
Also,
Er ist erst vor zwei Monaten in die Straße gezogen?
Ja.
Es hat also tatsächlich mit
Lymans Designwettbewerb zu tun.
Es steht in Verbindung mit Lyman?
vor zwei Monaten
genau zu dem Zeitpunkt, als Lyman die Nachricht veröffentlichte
über den Designwettbewerb.
Er tut nie etwas ohne Grund.
Meinst du, dass du sagst
Planen sie
diesmal ein Hotel im Lane-Stil?
Das Thema der Gassen ist jedoch nichts Neues.
Traditionelle Gebäude aus Jiangsu und Zhejiang
sind überall.
Wenn er das tut,
Da muss es etwas geben, das ich nicht weiß.
Das kann seine Gewinnchancen erhöhen.
Es ist schade...
Wir haben keinen zweiten Jiang Tianyi.
NEIN.
Ich meine,
Der Designwettbewerb findet in Kürze statt.
Selbst wenn wir es wüssten
was sie planen,
es wäre...
Benachrichtige alle.
Besprechung in 10 Minuten.
Die Gebäudeform
betont vertikale Linien.
wobei die Spitze allmählich nach innen zurückweicht,
erzeugt eine imposante und elegante Erscheinung.
Das Design betont Symmetrie.
Proportion und Maßstab
mit Schwerpunkt auf luxuriöser Dekoration
und eine dreiteilige Komposition
in seiner architektonischen Komposition.
Also,
Damit ist meine Präsentation beendet.
Herr Pei.
Herr Like,
Glaubst du, dass
Ist in unserem aktuellen Vorschlag irgendetwas enthalten?
Das muss angepasst werden?
Lassen wir es fürs Erste dabei.
Herr Like,
Du hast alle entlassen.
Haben Sie bereits einen Plan?
Vereinbare ein Vorstellungsgespräch für mich.
innerhalb der nächsten paar Tage.
[Einbeziehung von Steintürrahmen-Hauselementen
aus den Gassen Shanghais]
Na los, Hu,
Nimm einen "Drink".
Danke, Sun.
Hier, Zhuang. Verteile diese an alle.
-Danke, Sun.
-Gern geschehen.
Alle,
Sobald wir die heutige Nacht überstanden haben
und bestätigen, dass es
keine Probleme mit dem Design gibt.
Wir können es einreichen.
Halt durch.
Die Feiertage stehen kurz bevor.
Lasst uns so weitermachen, ja?
Okay! Los geht's!
Kommt her! Etwas Schlimmes ist passiert!
Wer ist das?
Was ist los?
Frau Zhou,
Herr Xiao.
Das ist richtig.
Alle Architekten bei Zhuling
bei ihrer Arbeit mitbestimmen zu können.
In jedem Projekt,
Ich möchte, dass sie Schöpfer werden.
nicht nur
eine Gruppe von Betreibern, die daran arbeiten, die Anforderungen zu erfüllen
die Anforderungen des Kunden.
Apropos Kunden,
Zhuling und Yueheng haben stets darauf bestanden
ein gutes Arbeitsverhältnis.
Ich habe gehört, dass bald etwas Neues
ansteht.
Können Sie uns einen Hinweis geben?
in diesem exklusiven Interview?
Die Yueheng-Gruppe und Zhuling sind alte Freunde.
Wir haben
schon bei einigen Projekten zusammengearbeitet.
überwiegend im modernen Stil.
Doch dieses Mal planen wir ein Hotelprojekt.
mit Shanghaier Kulturelementen.
Könnten Sie das bitte etwas genauer erläutern?
Das ist ein Geschäftsgeheimnis.
Nur ein Scherz.
Was ich im Moment sagen kann
Das heißt, wir werden Shanghais
Häuser mit Steintürrahmen verwenden.
als das wichtigste Gestaltungselement.
Mein Vater und ich...
Herr Xiao,
Ist das nicht ähnlich wie unsere Idee?
Genau.
Warum tauchte Zhuling plötzlich auf?
damit?
Herr Xiao.
Lasst uns ein Treffen abhalten.
Lasst uns zunächst die Meinungen aller hören.
Herr Xiao,
Frau Zhou,
Lassen Sie mich zunächst meine Meinung äußern.
Ich habe vollstes Vertrauen.
in unserem Design.
Selbst wenn wir die gleichen Elemente verwenden,
Unser Plan wird ihren definitiv übertreffen.
Was … betrifft
Wir haben unseren Plan in letzter Minute geändert.
Qualität beiseite,
Ob wir es rechtzeitig schaffen, ist schon jetzt fraglich.
Yifei,
selbst das geheimste Projekt
kann nicht völlig geheim bleiben.
Wann haben Sie jemals
von der Yueheng-Gruppe gehört?
entwickelt
Ein Hotel mit Shanghai-Kulturthema?
Wenn wir beim Wettbewerb wären –
Zhuling ist nicht alles –
selbst wenn alle Unternehmen Vorschläge unterbreiten würden
mit steinernen Türrahmen-Hauselementen,
Wir hätten keine Angst
vor direkter Konkurrenz.
Aber das Problem ist nun
Ist das kurz vor dem Wettbewerb?
Zhuling behauptete plötzlich
sich vorbereiten
dieses sogenannte Sonderprojekt,
und sie betonten sogar
dass es sehr bald umgesetzt würde.
Das bedeutet
egal wie gut unser Vorschlag ist
oder wie wettbewerbsintensiv die Details sind,
Lyman wird es nicht kaufen.
Denn in ihren Augen
Ganz egal, wie wir dieses Hotel im Gassenstil gestalten,
Wir würden einfach nur die Idee von jemand anderem kopieren.
Dieses im Interview erwähnte Projekt also…
wird nicht umgesetzt werden.
Ob es umgesetzt wird oder nicht,
Die Auswirkungen haben
uns bereits voll getroffen.
Vielen Dank für Ihre vielen Überstunden in letzter Zeit.
Geh zurück und ruh dich aus.
Die Sitzung wurde vertagt.
Die Frühlingszwiebeln sind gewachsen.
Komm zurück und iss Yanduxian-Suppe.
Diese Blumen scheinen nicht mehr zu retten zu sein.
Könnten Sie Pflanzennährstoffe kaufen?
Es ist dringend.
Herr Xiao,
Jetzt musst du wirklich zurückkommen.
Erinnerst du dich an die alte Dame
, die Wasserstoffballons verkauft?
Am Eingang der Fahrspur?
Sie hat heute nicht aufgepasst und alle Ballons sind weggeflogen.
und blieb auf unserem Dach stecken.
Ich muss durch das Dachfenster in dein Zimmer klettern.
um ihr dabei zu helfen, sie herunterzuholen.
Wann kommst du zurück?
Sie ist in großer Sorge.
Du hast mich angelogen?
Hätte ich diesen Trick nicht angewendet,
Du hättest wegbleiben können.
bis zum Lyman-Wettbewerb.
Hätte ich diesen Trick nicht angewendet,
Du würdest wahrscheinlich bis zum Designwettbewerb in deinem Zimmer liegen bleiben.
Stoppen.
Die Sache mit den Pflanzennährstoffen
könnte eine Ausrede sein.
Aber da ist tatsächlich eine alte Dame, die auf dich wartet.
nach Hause kommen.
Hör auf damit.
Wenn du mir nicht glaubst,
geh hoch und überzeuge dich selbst.
Geh allein.
Die Tür im Obergeschoss ist sowieso nicht abgeschlossen.
Bußgeld.
Ich dachte, du glaubst mir nicht.
Ich hatte Angst, dass du etwas Seltsames mitbringen würdest.
wieder in mein Zimmer.
Die Puppe beim letzten Mal war schon gruselig genug.
Seien Sie vorsichtig.
Das ist in Ordnung. Ich habe viel Erfahrung.
Aufkommen.
Ich hatte keine Wahl.
Da ich sah, wie aufgebracht die alte Dame war,
Ich habe ihr alle Ballons gekauft.
Ich habe die Tür nicht abgeschlossen.
Ich fand es nicht richtig, einfach so hereinzuplatzen.
Hat sich denn niemand eingeschlossen?
auf dem Dachboden, um mich vorher fernzuhalten?
Sehen?
Ich lüge selten.
Wo sind die Frühlingszwiebeln?
Herr Xiao,
Für eine authentische Yanduxian-Suppe werden keine Frühlingszwiebeln benötigt.
Onkel Wang hat mir das gegeben.
Ich habe dafür Frühlingszwiebeln eingetauscht.
Ist Onkel Wang wirklich so großzügig?
Hast du das von ihm
mit nur ein paar Frühlingszwiebeln bekommen?
Du verstehst es nicht.
Frühlingszwiebeln sind auf dem Markt günstig.
aber sobald das Gericht kocht
und genau dieses kleine bisschen fehlt Ihnen.
Es ist ein Vermögen wert.
Ist das Ihre übliche Vorgehensweise, um Schlupflöcher zu finden?
Ansonsten,
Wie konntest du das trinken?
Dein Freund ist ausgezogen.
und deine Eltern sind ausgezogen.
Warum bist du noch hier?
Weil...
Es ist anders.
Dieser Ort ist ganz anders als
diese neuen Gebäude.
oder Wohnungen.
Es ist alt.
Aber genau das ist es.
warum die Fahrspuren
ein Gespür für Geschichten haben
und eine legendäre Qualität
Das
Neubauten tun das nicht.
Das zweite Stockwerk
Das war früher das Zuhause von Oma Wang.
Ich finde sie immer überaus exquisit.
und die eleganteste Person, die ich je getroffen habe.
Ich habe gehört, sie sei eine vornehme Dame gewesen.
während der Republik China-Ära.
Ich habe einmal ihre alten Fotos gesehen.
Sie war umwerfend, als sie jung war.
Wenn Sie in die Spur neben uns einbiegen,
ganz am Ende
Sie werden Herrn Wangs geheimes Versteck aus seiner Kindheit sehen.
Er sagte mir
Seine Eltern arbeiteten in einer Fabrik.
und hatte keine Zeit, sich um ihn zu kümmern.
Dieser Ort war früher seine kleine Kantine.
Und Dazhong.
Dazhong war ein begnadeter Violinist.
Er gewann sogar Preise in Shanghai.
Das hättest du nicht erraten, oder?
Natürlich,
Das Leben in den Gassen
bringt viele Unannehmlichkeiten mit sich.
Die Räume sind eng.
Die Schalldämmung ist mangelhaft.
und die Einrichtungen sind veraltet.
Diese brauchen Sie gar nicht erst zu erwähnen –
Junge Leute mögen es nicht.
Ältere Menschen mit Mobilitätsproblemen
die auf Aufzüge angewiesen sind
Sie sind auch nicht geeignet, hier zu wohnen.
Wie mein Vater.
In der Tat.
Wenn es doch nur ein Gebäude gäbe
das könnte die Geschichte der Gassen bewahren
während der Reparatur
all diese
Unannehmlichkeiten.
Wie kann etwas so perfekt sein?
In Ordnung.
Du hast deine Suppe gegessen
und holten die Ballons.
Herr Xiao, Sie sollten sich etwas ausruhen.
Wir haben noch Zeit.
Gib nicht auf.
Wer hat dir gesagt, dass ich aufgebe?
Also...
Ich habe das damals falsch verstanden.
♪ Im Schein der Straßenlaterne
werde ich immer müder ♪
In Ordnung.
Du gehst runter.
Ich bleibe noch ein wenig hier sitzen.
♪ Ein paar Staubkörner
treiben im Wind vorbei ♪
Was werden Sie tun
mit all diesen Ballons?
♪ Das Mädchen, das einst
im Sonnenlicht badete ♪
Ich will den! Ich will den!
♪ Wo ging sie spielen? ♪
Den will ich haben!
Welche? Du fängst an.
Das transparente! Das transparente!
♪ Ich verstehe es auch nicht ♪
Ich will den! Ich will den!
Welcher?
Dieser hier, richtig?
♪ Wir scrollen durch Zeilen, die wir einst gesagt haben ♪
Dieser blaue?
Der Oktopus?
Bitte schön.
Sie sind verheddert. Warte mal kurz.
Hier, nimm zuerst diese drei.
♪ Echo antwortete eine Sekunde zu langsam ♪
-Danke.
-Und Sie?
Den möchte ich haben.
Die transparente.
Der flauschige.
Dieser flauschige, richtig?
♪ Am Rande der Straße ♪
Ich will den! Ich will den!
♪ In der Menge in der Nacht ♪
Welches möchten Sie?
♪ Wer hat den Preis nicht bezahlt
und ist trotzdem gefallen? ♪
♪ Steh heute Nacht bei mir,
schau dir das Sternenlicht an ♪
♪ Selbst als ich mich wie auf einer Bühne absurd fühlte ♪
♪ Jeder Schritt fühlt sich so schwer an ♪
♪ Aber in dieser Welt
gibt es immer jemanden ♪
♪ Wer fängt wieder von vorne an, genau wie ich? ♪
Herr Xiao,
Worüber denkst du nach?
Ich denke
Wenn ich mir diese Fahrspur jetzt ansehe,
Es fühlt sich an, als könnte ich direkt hineinsteigen
all die Geschichten, die du erzählt hast,
Als ob ich nun auch diese Erinnerungen besäße.
Ja.
Vielleicht die Kinder,
die heute diese Ballons bekommen haben.
werde sich noch immer an diese Ballons erinnern
von heute Morgen in 10 oder 20 Jahren.
Dann werden wir Teil ihrer Geschichten.
Lass uns gehen.
Lasst uns ins Büro gehen.
Kommen!
Ich hätte es beinahe vergessen
Es ist Samstag und alle haben heute frei.
Soll ich ihnen eine Nachricht schicken?
Sollen sie ihnen sagen, sie sollen kommen, sobald sie es sehen?
Vergiss es. Lass uns erst einmal unsere Gedanken ordnen .
♪ Das Leben gibt den Rahmen für meine Szenen vor ♪
Sonne?
Warum bist du hier?
Herr Xiao.
Geht es dir gut?
Ich habe gestern Abend zu viel Sichuan-Essen gegessen.
♪ Der letzte Akt
war ein Monolog im Traum ♪
Mein Magen brennt immer noch.
Aber wenn ich die Arbeit nicht beende,
♪ Und im nächsten Bild
wandere ich durch den Lärm der Stadt ♪
Ich kann nicht ruhig schlafen.
Ich habe hier Magenmedikamente.
Nimm etwas davon. Du wirst dich besser fühlen.
♪ So viele Ankünfte
, die sich als nichts herausstellten ♪
Wenn du mit deiner Arbeit fertig bist, geh früh nach Hause.
Vielen Dank, Herr Xiao.
♪ Ich zähle die Schläge der Uhr ♪
Guten Morgen, Herr Xiao.
♪ Ich kann nicht erkennen, welche Plattform
zum Verlassen oder Zurückkehren dient. ♪
Sonne.
Du hast uns nicht mitgenommen, als du Überstunden gemacht hast.
Das ist nicht cool.
♪ Bis du auf mich zukommst ♪
Du bist auch hier?
Ja.
Die Arbeiten waren noch nicht abgeschlossen.
Lasst uns bei diesem Projekt zusammenarbeiten.
♪ Und mein Atem wird sanfter ♪
Guten Morgen, Herr Xiao.
♪ Ich vergesse jede absurde Zeile ♪
Es sieht so aus, als hätte ich nicht genug Kaffee gekauft.
♪ Wegen dir ♪
♪ Jede Pose sieht so lächerlich
und hilflos aus ♪
♪ Und verfalle
dieser Erwartung namens "du" ♪
♪ Wegen dir ♪
♪ Du stehst also neben der
vom Schicksal geschriebenen Geschichte ♪
♪ Oh, okay ♪
♪ Oh, okay, meine Liebe ♪
♪ Es stellt sich heraus, dass du meine Ausnahme bist ♪
[Lyman Group, Shanghai Hotel Community]
[D Design Studio]
[Zhuling-Gruppe]
Herr Zhu
Herr Pei.
Freut mich, Sie kennenzulernen.
Lange nicht gesehen.
Dein Vater ist
schon lange im Ausland.
Ich frage mich, wann er zurückkommt.
Ich hoffe, er wird uns die Ehre erweisen, ihn kennenzulernen.
Mein Vater
war schon immer in schlechter gesundheitlicher Verfassung
und erholt sich im Ausland.
Sobald er sich entschieden hat und zurückkommt,
Ich werde Gastgeber sein, und Sie müssen uns
mit Ihrer Anwesenheit beehren.
Du bist zu gütig.
Herr Xie ist angekommen.
Du bist zu früh gekommen.
Wie sind die Vorbereitungen?
Alles ist bereit.
Herr Xie.
Du bist hier.
Okay.
Komm herein!
Onkel Xie,
Du bist hier.
[Designwettbewerb für Hotelanlagen in Shanghai]
Du wirkst selbstbewusst.
Natürlich.
Übrigens, Onkel Xie,
Zhuling hat vor Kurzem
ein neues Projekt begonnen –
ein Hoteldesign, das auf Shanghais
Häuser mit steinernen Türrahmen.
Wir müssen Sie bis dahin um Ihre Anwesenheit bitten.
Sicherlich.
Ich freue mich darauf.
Danke, Onkel Xie.
Herr Xie,
Die Zeit ist fast um.
Sind alle Konkurrenzunternehmen eingetroffen?
Nur D Design Studio ist nicht hier.
Was ist los?
Ich habe gerade ein Gerücht gehört, dass
Das Designstudio D traute sich nicht zu kommen.
♪ Ich wollte, dass du das Licht siehst ♪
♪ Aber du hast versucht, es abzuschalten ♪
Es wurde auch Zeit.
Bitte nehmen Sie Platz.
♪ In jener Nacht ♪
♪ Ich bin stärker als früher ♪
♪ Jetzt seht mir beim Kämpfen zu ♪
♪ Oh, ich habe es satt, so zu tun ♪
♪ Und ich ♪
Sehr geehrte Gäste
und Führungskräfte, vielen Dank.
♪ Ich bin bereit, ich werde mich nicht verstecken ♪
für Ihren Besuch bei der Lyman Company
um an der Einholung
von Projektvorschlägen für dieses Projekt teilzunehmen.
♪ Jetzt bin ich an der Reihe ♪
Die Einreichungsfrist ist nun abgelaufen.
♪ Die Realität ist langweilig ♪
Hiermit gebe ich bekannt:
dass der Designwettbewerb offiziell beginnt.
♪ Alle Regeln werden befolgt ♪
♪ Dann werde ich mir Zeit nehmen, mich darum zu kümmern. ♪
Unser Hotel
übernimmt das Konzept
einer schwimmenden Gemeinschaft.
Wie Sie sehen können,
♪ Ich bin frei ♪
Mit dem Auftrieb des Wassers wird unser Gebäude getragen…
♪ Ich stürze in den Abgrund ♪
♪ Auf die andere Seite der Logik ♪
♪ Leg dich einfach hin ♪
♪ Gestern verwelkte alles nun ♪
♪ Ich höre ♪
♪ Die Kriegstrommeln pochen in meiner Brust ♪
♪ Versunken in Stürme der Fantasie ♪
Endlich,
Das größte Highlight dieses Designs.
♪ Jetzt bin ich an der Reihe ♪
Innerhalb der Gemeinschaft
wir werden haben
♪ Selbst wenn das Schicksal ♪
ein intelligenter Hub,
ein Kernsystem integrieren
♪ Zyklen immer weiter ♪
Management künstlicher Intelligenz
Datenanalyse,
♪ Wie viele Geschichten wird morgen entstehen? ♪
und Energieregulierung.
Technologie
kann die Zukunft verändern.
♪ Ich bin frei ♪
Shanghai
ist die Zukunft.
♪ Gewinner noch unbekannt ♪
Damit ist meine Präsentation beendet.
Danke schön.
♪ Ich werde meine eigene Geschichte schreiben ♪
Vielen Dank an die Zhuling Group für diesen wunderbaren Vorschlag.
Als Nächstes begrüßen wir Herrn Xiao Zhiyu.
von D Design Studio.
Ein Applaus bitte.
Hallo zusammen,
Ich bin Xiao Zhiyu von Dynamism.
Einfach ausgedrückt:
das Konzept des Vorschlags, den
ich Ihnen nun vorstellen werde
stammt aus
Gassen mit Häusern mit steinernen Türrahmen.
Ich verwende es jedoch nicht.
Die Ästhetik der Häusergasse mit ihren steinernen Türrahmen.
Wenn man an Fahrspuren denkt,
Menschen stellen sich Gebäude oft zuerst vor
die östliche und westliche Elemente vereinen
Gemeinschaftswohnräume,
und die herzliche Nachbarschaft, die daraus entsteht.
Viele denken auch
Fahrspuren
sind zu eng
zu alt
und unbequem zu bewohnen.
Das habe ich mich auch schon einmal gefragt.
Die heutigen jungen Leute
sind an smarte,
komfortable und moderne Wohnungen gewöhnt.
Warum also tun manche
Entscheiden sie sich immer noch dafür, in Gassen zu leben?
Um die Gründe herauszufinden,
Ich habe selbst eine eigene Spur eingeschlagen.
Diese Erfahrung wurde
ein sehr wichtiger Teil meines Lebens,
und ich schätze es sehr.
Über den Reichtum des Alltags hinaus,
ein bestimmter Anwohner in der Gasse
hat mich auch sehr inspiriert.
Sie hat mir geholfen, die Antwort zu finden.
Lanes tragen
das kollektive Gedächtnis der alten Shanghaier Bevölkerung.
Sie besitzen
nicht nur architektonische Schönheit.
aber auch ein einzigartiges Gemeinschaftsleben
das vor über einem Jahrhundert entstanden ist.
Inmitten des geschäftigen Treibens
Die umliegenden Gebäude werden renoviert und wiederaufgebaut.
♪ Der Wind verstummt zwischen
den Ecken einer neu gestalteten Straße ♪
aber die Erinnerungen, die einzigartig für diese Gassen sind
sind nie verblasst.
♪ Ich sehe die Vorahnung des Schicksals ♪
Wir können eine neue Lyman-Gemeinschaft gründen.
♪ In diesem Moment
erstarrt die Welt ♪
als eine fließende Stadt der Zeit.
Sobald man es betritt,
♪ Wie flackernde Bilder in einem Spiel ♪
Es ist, als würde man den Fluss der Zeit selbst öffnen.
♪ Den aufgewirbelten Staub öffnen ♪
Die Ufergassen
kann Viertel aus verschiedenen Epochen miteinander verbinden
♪ Dein Lächeln ist wie Licht – so unerwartet ♪
♪ Ich höre, wie unsere Herzen im Einklang schlagen ♪
und VR-Technologie
wird zum Medium
für Zeitreisen werden.
♪ Im Zusammenbruch dieser Ära ♪
Ob Sie sich im Restaurant befinden,
♪ Vielleicht wache ich auf ♪
der Garten
oder auf den Straßen der Gemeinde,
♪ Vielleicht sollte ich es nicht ♪
allein schon durch das Aufsetzen der Brille
♪ Doch der leere Raum in deinen Augen ♪
Sie können vollständig eintauchen
und in verschiedene Zeiten versetzt.
♪ Zeit und Raum heulen ♪
Diese nostalgischen Zeiten
♪ Sich kreuzende Schicksalswege ♪
wird enthüllt
durch die Architektur.
♪ Träume zerplatzen ♪
Personen, die die Fahrspuren verlassen haben
♪ Bei dir
will ich überhaupt nicht weglaufen ♪
können ihre Vergangenheit wiederentdecken
und finde heraus, woher sie kommen.
♪ Mein Herz ♪
♪ Verliebt sich immer wieder in dich ♪
Und diejenigen
, die noch nie einen Fuß in eine Fahrspur gesetzt haben.
♪ Zersplittert, wieder zusammengesetzt ♪
♪ Wenigstens habe ich einmal geleuchtet ♪
kann sich auch fühlen
die Geschichten und Legenden, die sich einst hier zugetragen haben.
Jeder kann Wohnbereiche
aus verschiedenen Epochen wählen.
gemäß ihrer Präferenz
♪ Die Nacht fließt jenseits des absurden Neonlichts ♪
und tauchen ein
im einzigartigen Shanghaier Charme jeder historischen Epoche.
♪ Liebe wird zu einer unbekannten Vereinbarung ♪
Das ist wirklich beeindruckend.
Die Integration von Zeit
und Architektur –
♪ Die Geschichte ist zu eigensinnig und sanft ♪
sehr kreativ.
Design ohne Budget ist einfach Unsinn.
♪ In meinen Armen verändert es sich ständig ♪
Dieses Budget ist wesentlich höher als das von Zhuling.
Die Lyman Resort Community
♪ Wir sind klein ♪
ist ein Kulturraum
, der sich wie eine Zeitreise anfühlt.
♪ Doch wir begegnen uns im Universum ♪
Menschen können kontinuierlich
♪ Dieses unwirkliche Drehbuch ♪
Neue Erinnerungen und neue Geschichten schaffen
♪ Irgendwie weckt es mich ein wenig auf ♪
in einer Gemeinschaft, die Tradition verbindet
♪ Vielleicht wache ich auf ♪
mit der Gegenwart.
♪ Vielleicht sollte ich es nicht ♪
♪ Doch ich kann nicht gehen, wenn ich mich abwende ♪
Damit ist der Schluss.
Dynamik
Präsentation.
♪ Zeit und Raum toben ♪
Vielen Dank fürs Zuhören.
♪ Ich fliege über Himmel und Erde,
um dich nah bei mir zu haben ♪
♪ Illusionen zerbrechen ♪
♪ Ich kann deine Hände fest halten ♪
[Wichtige Projektmitglieder:
Senior Designer Sun Yifei]
[Mittelklasse-Designer
Tan Siyu und Xue Jiajia]
[Assistenzdesigner
Hu Xiu und Zhang Ying]
♪ Mein Wahnsinn ♪
♪ Dreht sich für dich bis zum Morgengrauen ♪
♪ Dieser Moment ♪
♪ Ist echt und strahlend ♪
Danke
an Herrn Xiao Zhiyu
von Dynamism
für seine hervorragende Präsentation.
Hiermit gebe ich bekannt:
dass die Präsentationsphase dieses Designwettbewerbs
ist nun abgeschlossen.
Als Nächstes lade ich alle Richter
in den Konferenzsaal ein.
zur abschließenden Bewertung.
Danke schön.
Skyline Studio.
Bitte kommen Sie herein.
Die Richter haben einige Fragen
Sie möchten, dass Sie antworten.
Mr. Wu.
Entschuldigung für die Wartezeit. Bitte.
Folgendes ist der Punkt:
Bezüglich der früheren Präsentation Ihres Unternehmens,
Wir tendieren zu...
Ich habe ein bisschen mitgehört
Ich war gerade auf der Toilette.
Sie sagten, die Ergebnisse stünden unentschieden.
Dann hängt es davon ab, ob Herr Xie
ist bereit, für Gefühle zu bezahlen.
Ohnehin,
Wir haben unser Bestes gegeben.
Also keine Sorge.
Rechts.
Ja.
Kein Grund zur Nervosität.
Wir dürfen nicht nervös sein.
Ich muss nochmal auf die Toilette.
Alle werden gebeten, in den Konferenzsaal zurückzukehren.
Die Auswertungsergebnisse liegen vor.
Lass uns gehen.
Sie sind da! Sie sind zurück!
Wie war es?
Diesmal,
der Zeitplan...
Es war etwas eng.
Rache ist ein Gericht
Am besten kalt servieren.
Es wird in Zukunft definitiv weitere Projekte geben .
Was?
Warum lächelst du?
Haben wir gewonnen?
Frau Zhou.
Ich wollte nur sagen...
Hu Xiu, ihr seid so schlecht im Schauspielern!
Ich konnte nicht anders!
Kannst du es nicht noch ein bisschen länger aushalten?
ICH...
Eine Stimme! Wir haben Zhuling mit einer Stimme Vorsprung geschlagen!
Ich wusste es!
Du hast nicht auf meine Nachrichten geantwortet! Ich war total in Sorge!
Ich wollte einfach alle überraschen.
Alle sind in letzter Zeit viel zu angespannt.
-Im Ernst!
-Nur Spaß. Entspann dich.
Du musst deine schauspielerischen Fähigkeiten verbessern.
Ich brauche keine großen schauspielerischen Fähigkeiten.
Solange ich Kommandant Qin
im Spiel täuschen kann,
Das genügt.
Ist der Designwettbewerb schon beendet?
Ohne den Stern dort,
Der arme Herr Gong hat es schwer.
Alle haben hart gearbeitet.
Geh heute nach Hause und ruh dich aus.
Später findet dann ein Festbankett statt.
Das wird Herr Xiao übernehmen.
Wie findest du das?
Sie können gerne jedes beliebige Essen vorschlagen.
Honig!
Warum wartest du draußen?
Ist dir kalt?
Schau mal, wer da spricht.
Du kommst zu spät zu deinem eigenen Klassentreffen.
Ich bin nach der Arbeit kurz bei unserer Firma vorbeigekommen.
Als ich hierher kam, gab es keine Parkplätze.
Deshalb musste ich nebenan parken.
Du solltest einfach
Kündige diesen Job bald.
Ich werde.
Warten wir ab, bis das Unternehmen
stabiler ist.
Hier.
Los geht's, Leute.
Ich möchte einen Toast ausbringen.
Dieses Glas,
Wir müssen das alles zu Ende bringen.
Wir sind alle in Shanghai.
Und doch haben wir uns schon so lange nicht mehr gesehen.
Stimmt das?
Schon gut.
Prost!
Alles weg.
Guangming,
Ich muss sagen, du bist immer noch
der nachdenklichste.
Kein Wunder, dass du damals der Schwarm des Campus warst.
Ach, lass mich in Ruhe.
Damals
als wir in der Schule waren,
Es gab so viele Mädchen, die Guangming mochten.
Schade.
Du hast jung geheiratet.
Du hast so vielen Frauen das Herz gebrochen.
Mein Fehler.
Okay, Kumpel.
Wir haben uns nur kurz hingesetzt.
Bitte, lasst mich in Ruhe.
Hör auf, mich zu ärgern.
Apropos,
Mir ist gerade etwas eingefallen.
Früher,
als wir zu dieser Konferenz gingen,
Ich bin Chi Xin begegnet.
Chi Xin?
Erinnerst du dich an sie?
Diese jüngere Schwester?
Ich erinnere mich an damals
Wir haben einmal als Team an einem Projekt gearbeitet.
Sie kam von selbst zu uns.
Ich bitte um Aufnahme in unser Team.
Sie ist
Ich glaube, ich bin jetzt bei Zhitung Tech.
Ziemlich beeindruckend.
Sie sind gut informiert.
Aber wissen Sie was?
An diesem Tag auf der Konferenz,
Chi Xin kam speziell vorbei
Guangming auf WeChat hinzufügen.
Aber,
Guangming wies sie sofort zurück.
Rechts.
Später kam sie zu mir
und bat mich, ihr seinen WeChat-Namen zu geben.
Und dann?
Der Mann selbst lehnte sofort ab.
Deshalb Guangming
ist ein vorbildlicher Ehemann.
Wie lautet doch gleich dieses Sprichwort?
"Aus allen Gewässern,
Ich nehme nur einen Löffel.
„Durch tausend Blumen hindurchgehen…“
„Kein Blütenblatt berührt mich.“
Wieso wusste ich davon nichts?
Eine so triviale Angelegenheit muss nicht gemeldet werden.
Aufleuchten.
Lasst mich noch einen Toast ausbringen.
Ein Hoch auf unseren ehemaligen Schwarm des Campus!
Aufleuchten!
Alle!
Aufleuchten.
Und zu unserer Jugend können wir nicht zurückkehren!
Und diesem Vorzeigepaar.
-Prost!
Prost!
Was ist das?
Was?
Wann hast du das gekauft?
Mir ist aufgefallen, dass du heute Abend nicht besonders gut gelaunt bist.
Ist im Unternehmen alles in Ordnung?
Erinnerst du dich an dieses Projekt?
Habe ich dir das zu Hause erzählt?
Die Finanzierung des Kunden wurde eingestellt.
Das Projekt könnte abgebrochen werden.
Dieses Projekt –
Haben sie nicht gerade
die erste Zahlung überwiesen?
für Ihr Unternehmen?
Wenn es jetzt aufhört,
Wird dann nicht all Ihre bisherige Arbeit umsonst gewesen sein?
Deshalb bist du also von Jinshan zurückgekommen.
Beim letzten Mal?
Xiaorou,
Mach dir keine Sorgen.
Ich werde nicht zulassen, dass dieses Projekt scheitert.
Es gibt bereits ein großes Unternehmen
Das ist interessant.
Wir diskutieren noch.
Ich werde den Deal auf jeden Fall abschließen.
Das Taxi ist da. Draußen ist es kalt.
Geh jetzt zurück.
Informieren Sie den designierten Fahrer
langsam fahren.
Sag mir Bescheid, wenn du im Unternehmen angekommen bist.
Okay.
Ich gehe.
Tschüss.
Hier entlang, Herr Xiao.
Sie sind guter Dinge, Herr Xiao.
Den Wettbewerb gewinnen
Da braucht man definitiv einen Drink.
an einem schönen Ort.
Ja.
Die Getränke hier sind gut.
Perfekt, um seinen Kummer zu ertränken.
Du weisst,
diese Jahre seit Ihrer Rückkehr nach China,
Du bist ganz anders als früher.
Du gehörst immer mehr zur absoluten Elite.
Vergiss nicht, deinen Schwanz zu verstecken.
Lass es dir nicht anmerken.
Dieses Spiel
steht erst am Anfang.
Du musst
bis zum Ende mitspielen.
Ein Spiel, das einen zu solchen Extremen zwingt –
Ich werde auf jeden Fall bis zum Schluss mitspielen.
Schließlich,
Ich sehe dich so angespannt.
ist weitaus unterhaltsamer als Trinken.
Herr Like,
Ich bringe Sie in den VIP-Raum.
um Ihre Mitgliedschaftsregistrierung abzuschließen.
Vergiss es.
Du lässt hier ja einfach jeden rein, nicht wahr?
Ich habe von dem Wettbewerb gehört.
Glückwunsch.
Danke schön.
Hier.
Dies sind die Personalakten des damaligen Stahlwerks.
Die Sekretärin des Direktors,
Finanzpersonal
Projektmanager—
jeder mit einem Namen
wessen Informationen gefunden werden konnten
ist hier.
Also?
Ist das, was Sie suchen, dabei?
Darüber hinaus
Hast du jemanden gefunden?
Wer stand ihm näher?
Jetzt, wo Sie es erwähnen,
Da ist tatsächlich jemand.
Diese Person ist ziemlich interessant.
Er war damals der persönliche Fahrer des Regisseurs .
Es heißt, dass nach dem Tod des Regisseurs
Es gelang ihm, die soziale Leiter emporzusteigen.
wurde zu einem Baustofflieferanten
und es läuft jetzt ziemlich gut.
Sein Fahrer?
Ja.
[Lieferaufzeichnungen]
Er war so ein Niemand, dass es schwer war
um überhaupt seinen Namen herauszufinden.
Aber die Verbindung, die er damals hergestellt hat
ist eine, mit der Sie vertraut sind.
Es handelt sich um die Zhuling-Gruppe.
Papa,
Du bist zurück.
Warum hast du es mir nicht gesagt?
Ich hätte dich abholen können.
Hast du denn gar nichts,
was du mir sagen möchtest?
Wie geht es Ihnen gesundheitlich in letzter Zeit?
Das bestimmt
wie ich mit dir reden soll
und wie viel ich Ihnen erzählen sollte.
Du hast den Wettbewerb verloren.
Und Sie wagen es immer noch, diese Einstellung zu haben?
Schau dir Xiao Zhiyu an.
In nur wenigen Jahren
Er hat bereits eine Position erreicht
Die gesamte Branche kann das nicht ignorieren.
Papa,
nur diejenigen am Boden
Ich muss hinaufklettern.
Menschen wie ich
Ich muss einfach nur hier sitzen.
und ihnen die Motivation zum Klettern geben.
Bei dir so,
Wie kann ich Zhuling Ihnen anvertrauen?
Denk gut darüber nach.
Da ist noch etwas.
Ich brauche deine Hilfe bei einer Besorgung.
Tante Yue.
Zhen.
Nimm diese Suppe
und probier es aus.
Ist das für meinen Vater?
Ich habe einen Topf von dieser Suppe gekocht.
Im Obergeschoss gibt es noch mehr.
Ich hole noch eine Schüssel für deinen Vater.
Danke schön.
Herr Like,
Ihr Kaffee ist fertig.
Wir haben einige neue Desserts entwickelt.
Bitte probieren Sie sie aus.
Danke.
Und?
Okay.
Qin Xiaoyi?